تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 5=
كينغمي,
ما هي الخلفية الحقيقية لشي يان؟
صاحب السمو،
هذه المرأة الجاحدة...
هي في الواقع ابنة
عائلة يي من هيكسي،
يي شيان.
كان جدها يعمل كحاكم.
ولكن واجهت في وقت لاحق انتفاضات متمردة
والمجازر التي يرتكبها قطاع الطرق.
لقد هلكت عائلتها بأكملها.
بعد أن تم اختطافه،
لقد عانت من عدد لا يحصى من التدنيس.
كيف يمكن لمثل هذا الشخص
أن تكون محظية الأمير الوصي؟
كينغمي,
إذا تكلمت بكلمة كاذبة واحدة،
قتل عاهرة في القصر
لا يعني شيئا.
صاحب السمو، ألم تعدني؟
أن كشف هويتها
هل سيقضي عليها؟
نحن الاثنان امرأتان.
هل هذا قليل من العفة
هل يكفي التمييز بين الطهارة والقذارة؟
لو كان سموه رجلاً عادياً،
هل كان سيحملني
إلى قصره؟
أمام أعين الجميع؟
لقد فشلت في الحفاظ على رضا سموه
وألجأ إلى استهداف خلفيتي.
كم هو مضحك!
مثير للشفقة!
هل تجرؤ على اللعب معي؟
بما أن سموكم ينكث بالوعود،
سأحل هذا الأمر بنفسي.
لقد نجوت من الموت مرة واحدة،
أعتقد أنني تركت عرين النمور.
اتضح أنني دخلت للتو إلى عرين الذئاب.
لمدة ثلاث سنوات،
لقد ادعيت أنك تدربني،
ولكنك عذبتني.
عند أدنى خطأ،
لقد ضربتني بالخيزران
ربطوني بالحبال،
وطعنوني بالشوك.
لقد تذكرت
كل التفاصيل.
لا تدخل القذارة الخارجية
إلى هذا القصر.
تغلب على هذا مثير المشاكل بقوة!
مفهومة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
معاقبة مثل هذه القمامة
يتطلب مشهدًا عامًا.
لذلك سوف يرى سموه
أنت تدافع عن العدالة بالنسبة لي.
أمور تافهة
لا داعي لإزعاج سموه.
طرد تشينجمي من القصر!
سيدة تشينغمي,
في انتظارك محفتك.
يتقن،
نادرًا ما يستضيف باي جي حفلات الولائم.
فقدان هذه الفرصة،
ربما لن أحصل على آخر أبدًا.
للانتقام
أنت بحاجة إلى أن تصنع نفسك
سامة مثل ماندالا.
لا.
سيدي لا استطيع!
لا أستطبع.
بدون تشويه،
لا أستطيع الهروب
ألعاب القوة القذرة التي يمارسها النبلاء.
أنا أشعر بالتعب.
مرحبًا،
سأمكن طريقك
عندما تقوم بتمكيني.
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
(تلميذي العزيز)
(هذا هو عملي الأخير لك.)
(يتقن،)
(لا أستطيع مرافقتك من العاصمة.)
(أتمنى أن تكون رحلتك آمنة)
(والحياة غير مقيدة.)
(شين يوانجين،)
(الآن هل تراني كمنافس حقيقي؟)
(استخدم قوتك ونفوذك)
(ضدي)
(دعني أرسلك)
(إلى الهاوية عاجلا.)
شفرة جمالك تقطع عميقًا.
الأميرة القرينة
لقد أخطأت هدفين رخيصين.
لقد حطمت كل شيء أمام ناظريها.
هل عاد مبعوث هيكسي؟
لقد هلكت عشيرة يي في الحرب.
لم يتبق أي سجلات.
لا توجد نهايات فضفاضة
هو أكبر عيب.
صاحب السمو،
هل نستمر في توظيفها؟
فتاة يتيمة بلا جذور.
إذا كانت تهدد سلامتي،
فقط اقتليها.
ما الذي أتى بك إليّ يا صاحب السمو؟
يقترب موعد مأدبة السيدات.
واجباتي تبقيني مشغولا.
لا يترك سوى القليل من الوقت للاهتمام بك.
أنت تفكر كثيرًا.
طالما أن سموه يعاملني بشكل جيد،
هذا كل ما أطلبه.
يظل الأمر غير لائق بغض النظر عن ذلك.
سوف يقيم ابن عمي
في القصر قريبًا.
دعها
أحتفظ بك في مكاني.
(لين جيفو، ابن عم شين يوانجين)
كيف يمكن لشخصين
أن يتشابهان إلى هذا الحد؟
لا.
لقد افتقر تشينغ إلى رقيك الدقيق.
Xiyan هو ببساطة Xiyan.
كل واحد منكم
يخطئني بتلك الفتاة تشينغ.
صوتك يحمل حلاوة مماثلة.
يوانجين،
أين كنت
هل وجدت مثل هذه الفتاة الساحرة؟
ما أجمل هذه الفن الرائع.
(حتى لو لم تكن شين يوتشينغ)
(طالما أنك تشارك وجهها)
(سوف تعاني نفس مصيرها.)
(عندما يضع لك لين جيفو ندوبًا)
(ويدفعك إلى الجنون)
(سوف أرى ما تركته
لتحديني.)
(رعبك إذن)
(سوف تصبح سلاحهم ضدك.)
(أن يدفعك الخوف إلى الجنون أو الموت)
(أو استخدام الخوف كسيفك؟)
(الاختيار لك)
(لين جيفو،)
(لقد وصلت أخيرا.)
جيفو، لماذا تتخلى عن لوحتك؟
لقد أحرقت نفسي.
هل طبعت العلامة الزهرية؟
دعني أرى.
بشرة السيدة شي يان الشبيهة باليشم
يجب أن تجعل العلامات الزهرية ساحرة.
سيدة جيفو، من فضلك لا تفعلي ذلك.
ندوب تشينغ تتلاشى
مع مرور الوقت.
دعني أرى
كيف ستصبح حياتك.
لا مزيد من الهروب.
لقد حصلت عليك الآن.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪